Алгебра и геометрия
Анализ данных
Анализ и оценка финансовой отчетности
Аналитическая химия
Аналитическая химия и ФХМА
Базы данных
БЖД
Биохимия зерна и хлебопечения
Биохимия растительного сырья
Бухучет и анализ
Введение в нанотехнологии
Введение в технологию продуктов питания
Взаимозаменяемость и нормирование точности
Внутрифирменное планирование
Деловой иностранный язык
Деловые коммуникации
Деньги, кредит банки
Детали машин и основы конструирования
Детали машин основы конструирования
Дифференциальные и разностные уравнения
Дополнит. Главы физики
Дополнительные главы математики
Живопись и цветоведение
Имитационное моделирование 
Ин. Язык
Инвестиции
Инженерная Графика
Инженерная и компьютерная графика
Институциональная экономика
Информ. Технологии
Информатика
Информационная безопасность
Информационные технологии
Исследование операций
История
История России
История финанс. Мысли
Квантовая механика и статистическая физика
Комп. Анализ данных
Композиция
Компьютерная графика
Корпоративные финансы
Кристаллография и кристаллохимия
Кристаллография и минералогия
Культура речи и деловое общение
Культурология
Линейная алгебра
Маркетинг
Маркетинг и маркетинговый анализ
Мастерство покрытия
Мастерство стекла и керамики
Математика
Математика ч.2
Математическая логика и теория алгоритмов
Математические основы кибернетики
Математический анализ
Материаловедение
Материаловедение и механическая технология волокон материалов
Материаловедение металлов и покрытий
Материаловедение стекла и керамики
Материалы электронной техники
Медико-биологические требования и сан. нормы качества пищ.промышл.
Менеджмент
Методы и средства измерения и контроля
Методы исследования материалов и процессов
Метрология
Метрология и измерительная техника
Метрология и стандартизация
Метрология стандартизация и сертификация
Метрология, станд. и техн. измерения
Механика жидкости и газа
Микроэкономика
Минералогия и петрография 
Мировая экономика и международные экономич. Отношения
Моделир. энерго- и р/берегающих процессов в хим. технологии, н/х и б/т
Моделирование систем
Немецкий язык
Общая биология и микробиология
Общая неорганическая химия
Общая теория измерений
Общее материаловедение и технология материалов
Объектно-ориентированный анализ и программирование
Операционные системы
Организация денежно-кредитного регулирования
Органическая химия
Органическая химия ч.2
Основы биотехнологии
Основы биохимии и молекулярной биологии
Основы информ. Технологий
Основы информационный культуры
Основы проектирования продукции
Основы технологии пищевых производств
Основы ТХО покрытий
Основы ТХО стекла и керамики
Основы экономики и управления производством
Основы экономической теории
ОТХО стекла и керамики
ОХТ
П и А биотехнологии
П и А отрасли
ПиАХТ
ПиАХТ (ч.1)
Пищевая биотехнология
Пищевая химия
Покрытия материалов
Правовые основы электронного бизнеса
Прикладная механика
Прикладная механика ч.1
Программирование
Производственный менеджмент
Промышленная экология
Процессы и аппараты биотехнологии
Процессы и аппараты пищевых производств
Процессы и аппараты химической технологии
Психология и педагогика
Русский язык и культура речи
Рынки ИКТ и организация продаж
Системный анализ и методы хим. кибернетики
Системы автоматизированного проектирования
Системы компьютерной математики
Сопротивление материалов
Социология
Справочно-прав. системы
Статистика
Стратегический менеджмент
Теор. Основы информатики
Теоретическая механика
Теоретическая эл/химия (ч.1)
Теоретические основы ТНВ
Теоретические основы электротехники
Теория  хим-тех. процессов  органического синтеза
Теория автоматизированного управления
Теория вероятности и математическая статистика
Теория и технология прачечного производства
Теория информационных процессов и систем
Теория менеджмента
Теория ХТП органического синтеза
Тепло- и хладотехника
Техническая т/динамика и т/техника
Техническая термодинамика
Технологии пищевых производств
Технологии программирования
Технология конструкционных материалов
Технология материалов твердотельной электроники
Товароведение пищевых продуктов
Управление имуществом предприятия
Управление качеством
Управление человеческими ресурсами
Учет и анализ
Физ. хим основы нанотехнологий
Физ. химия
Физ. химия (ч.2)
Физ. Химия материалов и процессов
Физ.-хим. основы и общ. принц. перер. раст. сырья
Физика
Физика и химия волокнообразующих полимеров
Физика цвета
Физика ч.2
Физико-химические методы обработки материалов
Физические и техн. св-ва покрытий 
Физические основы электроники
Физкультура
Философия
Финансовое планирование и прогнозирование
Финансы (ч.2)
Французский язык
Хим. нефти и основы её переработки
Химические реакторы
Химия
Химия и физика полимеров
Химия и физика полимеров (ч.1)
Химия и физика полимеров (ч.2)
Химия и физикохимия полимеров
Химия мономеров
Химия природных органических соединений
Химия твердого тела
Химия ферментов
Худ. материаловедение
Худож. м/ведение
Численные  методы и прикладное программирование
Численные методы
ЭВМ и периферийные устройства
Экологический мониторинг и основы токсикологии
Экология
Эконометрика
Экономика и организация производства
Экономика и управление машиностроительным производством
Экономика и управление производством
Экономика и управление производством
Экономика организаций
Экономика фирмы
Экономическая оценка инвестиций
Экономическая теория
Электротехника и промышленная электроника
Электротехника и электроника
